[音乐]
一世
[音乐]使得浴缸炸弹实际上不是浴缸
炸弹，那是一个泡泡浴，我掉进去了，显然什么也没发生
蜡烛，我是说Spotify的秋季声学播放列表是
喵
[音乐]用苔藓哼着新娘哦喜欢
这让我们去饼干，我有这些
有趣的是，这种感觉让我们发现了南瓜
哦，天哪，我们发现了这种南瓜陈列品，您可以购买
在这里它并没有真正地集中在天堂，我爱南瓜
我们可以制作一个真正的南瓜吗，我们可以实际雕刻一个南瓜吗？
大路
[音乐] [掌声]
[音乐]我们在哪里
[音乐]
好吧，现在它正在凝结，我们做了一个汤
吃午饭[音乐]
首先是蔬菜汤好吧，现在我要回家了，我们只是
前往车站，但我们要走更长的路程，所以我在车上
更长
[音乐]
这是她自己等于我们9岁，我回到我的大学教室，你可以看到我
已经开始竖起这些仙女灯了，但是因为它们是那些
垂下，我现在只是有点像这样，然后我要
也许去解决它，并找出可能会更好的东西，因为
当下阿迪克斯的脸有点蒙住我
完成拍立得印刷品的摆放，然后我就摆好了餐桌
很好，基本上我不太喜欢这张桌子的样子
看起来就像我真的很高兴能在我的房间里拥有的东西，
我真的很乐意每天使用一些东西，所以我将要做一些
现在进行编辑，我也很喜欢观看Holly的新视频中的一半
和我一起上大学，我真的很喜欢，我会得到
完成一些编辑，然后我将观看其中的另一半，是的，我只是
非常感谢您收看这个视频，希望您
享受它，并且生产上还可以，我实际上才意识到我所知道的东西
每个人都结束了这个vlog，所以很抱歉，但是我才意识到这是
我的最后一个视频博客是我刚从大学开始的前两个星期就毕业了，所以
您可能还记得我说过我在大学的前14天都在写博客
因为当我想到两个星期时，即使
本来应该是星期六的星期六，您今天得到的视频博客又多了一点我
本来不应该发布这个，但还是非常感谢您
观看这一系列的视频，如果对不起，我的父母给我发短信，我会回复
他们第二秒非常感谢您观看这一系列的视频，如果您
一直看着他们一直看着我安顿下来，一直看着我
希望如果你自己进入大学，这已经
很有帮助，如果您目前正在考虑大学，那么最终
也许这为您提供了慰藉也许这有助于向您展示
大学生活是怎样的，我如何对待你
他会有所不同，其他人的处理方式或每个人的处理方式都会稍有不同
以不同的方式，所以在新生的一周，我做了其他人不会做的活动
我已经做了，其他人做了我不会做的活动，我只是想做
您知道那里存在差距的事实，是的，所以谢谢
观看了这段视频和这些视频博客，度过了一个富有成效的一周，我真的
真的希望能成为焦点，因为我实际上没有戴眼镜